Die Tenorposaunen der Professional-Serie von Yamaha sind dank ihres schnellen und beweglichen Anspracheverhaltens, ihrer äußerst akkuraten Intonation und ihres warmen Klangs schon seit langem sehr beliebt. Die neue Professional-Serie hat all diese guten Eigenschaften und noch einige Designmerkmale unserer erstklassigen Xeno-Posaunen erhalten. Ihr breiter Klang hat einen gut definierten Kern für ausgezeichnete Projektion in jeder Lage und Dynamik. Die 620 hat eine große Bohrung für kraftvollen, orchestralen Klang und einen zweiteiligen, handgehämmerten Schallbecher für schnelle Ansprache. Der enge Zug und das mittlere Gewicht sorgen für außerordentlich flexibles Spiel.
 
- Stimmung B/F
- Bohrung L 13,89 mm (0,547 Zoll)
- Schallbecher Messing 214,4 mm (8,5 Zoll)
- Außenzug Gelbmessing
- Innenzug Neusilber
- Oberfläche Goldlack
- inkl. Mundstück, Koffer und Zubehör