Die Tenorposaunen der Professional-Serie von Yamaha sind dank ihres klaren und ausgeglichenen Ansprache, ihrer äußerst guten Intonation und ihres warmen Klangs schon seit langem sehr beliebt. Die neue Professional-Serie hat all diese guten Eigenschaften beibehalten und noch einige Designmerkmale unserer erstklassigen Xeno-Posaunen erhalten. Ihr breiter Klang hat einen gut definierten Kern für ausgezeichnete Projektion in jeder Lage und Dynamik. Die 610 hat eine große Bohrung für kraftvollen Orchestereinsatz und einen zweiteiligen, handgehämmerten Schallbecher für leichte Ansprache, während der enge Zug und das mittlere Gewicht eine außergewöhnliche Flexibilität des Spiels ermöglichen.
  
- aus der Yamaha Professional-Serie
- weite Bohrung
- Schallstück 214.4mm
- Innenzug Neusilber
- lackiert
- inkl. Mundstück, Koffer und Zubehör