Die Trompeten und Posaunen der Stradivarius-Baureihe von Vincent Bach gehören zu den Klassikern unter ihresgleichen.
Jedes Schallstück besteht aus einem Stück und wird handgehämmert.
Eine Posaune mit typisch symphonischem Charakter, verbunden mit einem warmen, gut wahrnehmbaren Tonvolumen. Ein sehr beliebtes Spitzeninstrument der Profiklasse.
 
- Mittlere Bohrung (13.34mm)
- lackiert
- Durchmesser Schallstück 203.00mm
- Neusilbergriff
- abnehmbarer Balancer
- Neusilber Innenzug
- Messing Aussenzug
- inkl. Mundstück, Koffer und Zubehör