Die YTR-2330-Trompete ist das perfekte Einstiegsinstrument für Schüler. Der Schwerpunkt von Entwicklung und Design lag darauf, eine leichte und einfach spielbare Trompete mit erstklassigem Klang und perfekter Intonation zu entwickeln. Yamaha legt bei der Konstruktion von Instrumenten einen besonderen Schwerpunkt auf die Ergonomie, um Anfängern die optimale Unterstützung zu bieten, die das Erlernen des Instruments erleichtert und die Kreativität fördert. Um das Instrument leichter zu machen, wurde die YTR-2330 ohne Stütze am Hauptstimmzug konzipiert und verfügt über einen zweiteiligen Gelbmessing-Schallbecher mit idealer Materialstärke. Die Ventile aus Monelmetall sind bekannt für ihre gute, beständige Funktionsweise und minimieren den Pflegebedarf.
 
- Einsteigermodell
- leichteres Schallstück für verbesserte Ansprache
- keine Stütze am Hauptstimmzug
- Monelventile
- verstellbarer Fingerring am 3. Ventilzug
- ML-Bohrung: 11,65 mm
- versilbert
- inkl. Mundstück, Gig Bag und Zubehör