Unter dem Namen „Phoenix Junior“ und „Phoenix Advanced“ präsentiert Musikus exklusiv eine speziell auf die Bedürfnisse von Musikschülern ausgerichtete Trompeten-Linie. Die Instrumente wurden von diversen Musiklehrern getestet und erhielten das Prädikat „sehr gut“. Überzeugen Sie sich selbst von der hervorragenden Verarbeitung sowie dem ausgezeichneten Preis-/Leistungsverhältnis dieser Instrumente.
 
- Die perfekte Trompete für den Einstieg!
- Mundrohr Goldmessing inversiert
- Stimmzüge Gelbmessing
- mittlere Bohrung (11.70mm)
- Standard Goldmessing-Schallstück
- Daumenhaken auf 1. Ventilzug
- verstellbarer Fingerring auf 3. Ventilzug
- Stopp-Schraube für 3. Ventilzug
- lackiert
- inkl. Mundstück, Hartschalen-Bag mit Rucksackgarnitur und Aussenfach für Noten A4, Zubehör