Die YTR-3335 ist das Nachfolgemodell der beliebten YTR-2335 und verfügt über ein reiches Klangspektrum und hat eine leichte und präzise Ansprache. Zusätzlich befindet sich zur besseren Feinstimmung am 1. Ventilzug ein Daumensattel sowie für den kräftigeren Ton eine Stütze am Stimmzug. Neu ist die in dieser Preisklasse aussergewöhnliche inversierte Ausführung des Mundrohrs für geringen Luftwiderstand.
 
- Einsteiger-Modell
- mittelschwere B-Trompete
- Gelbmessing-Schallstück
- versilbert
- Schallbecher: 123 mm
- ML-Bohrung: 11,65 mm
- Inversiertes Mundrohr
- verstellbarer Fingerring am 3. Ventilzug
- inkl. Mundstück, Koffer und Zubehör