Höher, lauter, schneller… so denken wohl viele Trompeter. Mit der neuen LT190-1B können Sie es jetzt beweisen! Ob Solospiel, Unterhaltungsmusik, Jazz oder Klassik - mit dem "Commercial Model" ist man überall zu Hause. Und in der Höhe zeigt diese Trompete erst so richtig, was sie kann. Wer also eine besondere Bach Trompete sucht, sollte dieses Modell ganz oben auf seiner Liste haben.
 
Fazit: Das "Commercial Model" bietet Power und Projektion gepaart mit erstaunlich guter Ansprache und einem reichen, kernigen Ton.
 
- ML-Bohrung (11.66mm)
- #1 Bronze Lightweight-Schallstück 127mm
- einteiliges handgehämmertes Schallstück mit flachem Becher-Rand
- abgewandeltes #43 Mundrohr
- Monel-Ventile, zweiteilige Ventilbüchsen Messing/Bronze
- Lightweight-Zugrohre, aussen Messing, innen Neusilber
- reduziertes Stützen-Design
- 2. Ventilzug nach vorne gerichtet
- 2 Hauptstimmzüge, runde Form und D-Form
- Daumenring am 1. und 3. Ventilzug
- Wasserklappe am Hauptstimmzug und 3. Ventilzug
- lackiert
- inkl. Koffer, Mundstück, Zubehör